HTML é a sigla para linguagem de Marcação de Hipertexto, e pode ser definida como uma linguagem de computador - mas não de programação, Ela é amplamente utilizada para desenvolver páginas da web, uma vez que documentos HTML são facilmente interpretados pelos navegadores (Google Chrome, Opera, Brave etc).O  HTML nasceu da junção entre os padrões HyTime e SGML. O HyTime é um padrão que trabalha com a representação estruturada de hipermídia e outros conteúdos que dependem de tempo, como áudio e vídeo, HTML não é considerado uma linguagem de programação porque não tem a capacidade de criar funcionalidades dinâmicas, como é o caso do Java e do Python, por exemplo. CSS é sigla para Cascading Style Sheet e sua função principal é atribuir estilo a elementos escritos em HTML, ou seja, o CSS cuida da parte visual e estética de um site: cores, fontes, espaçamentos entre parágrafos, tabelas, variações de layouts, ajustes de imagem, tudo isso entra como estilização. A organização projetou e desenvolveu o CSS e estabelecer um link entre os dois documentos; dessa maneira, quanto for necessário alterar os estilos da aplicação, basta editar o arquivo CSS vinculado. Por fim, o JavaScript é uma camada de linguagem de programação autêntica. O seu papel é dar dinâmica, vida e movimento aos sites, Essa linguagem possibilita as interações e ações entre os visitantes e as páginas. É preciso usar diferentes camadas para separar os códigos mas tudo isso fica mais fácil de se entender quando imaginamos que HTML representa o esqueleto dos sites, enquanto o JavaScript seria os músculos que dão movimento e o CSS as características físicas
